Some Title \\\large{ Some Subtitle }

### 2015-05-22 ALA/Math W7/math_w7_v1.tex
fixed wrong folder and file numbering

% add line break for subtitle (size: large)
\title{Formale Grundlagen der Informatik I
    \\\large{
        Abgabe der Hausaufgaben
    }
    \\\large{
    	Übungsgruppe 24 am \today
    }
}
\author{~\\
	\Large{Louis Kobras}\\
	\large{6658699}\\ %Matrikelnummer; wenn nicht für Uni, auskommentieren
	\large{4kobras@informatik.uni-hamburg.de}\\
	\\
	\Large{Utz Pöhlmann}\\
	\large{6663579}\\
	\large{4poehlma@informatik.uni-hamburg.de}\\
	\\
	\Large{}Philipp Quach\\
	\large{6706421}\\
	\large{4quach@informatik.uni-hamburg.de}\\
}

@@

\begin{document}
	\maketitle
	\newpage
	\section*{Aufgabe 7.3}
	\label{sec:a7.3}
	\subsection*{Aufgabe 7.3.1}
	\label{ssec:a7.3.1}
	Sei $\mu$ in $L_1 \cap L_2$.
	Dann ist $\mu$ in $L_1$ oder $L_2$, aber auch in $P$.\\
	Sei $\mu$ in $L_1$.
	Dann ist $\mu$ in $P$, aber auch in $L_1 \cap L_2$.\\
	Sei $\mu$ in $L_2$.
	Dann ist $\mu$ in $P$, aber auch in $L_1 \cap L_2$.\\
	Daraus folgt, dass $L_1,L_2 \in P\Rightarrow L_1 \cap L_2 \in P.$\\
	\\
	Sei $L_1 \underline{\subset} P$. 
	Dann gilt: $L_1=P \setminus \overline{L_1}$.
	Daraus ergibt sich $\overline{L_1} = P \setminus L_1~~~\Rightarrow~\overline{L_1}\in P$.
	\subsection*{Aufgabe 7.3.2}
	\label{ssec:a7.3.2}
	Sei $\mu$ in $L_1 \cap L_2$.
	Dann ist $\mu$ in $L_1$ oder $L_2$, aber auch $NP$.\\
	Sei $\mu$ in $L_1$.
	Dann ist $\mu$ in $NP$, aber auch in $L_1 \cap L_2$.\\
	Sei $\mu$ in $L_2$.
	Dann ist $\mu$ in $NP$, aber auch in $L_1 \cap L_2$.\\
	Daraus folgt, dass $L_1,L_2 \in NP\Rightarrow L_1 \cap L_2 \in NP.$\\
	%-------------------------------------------------%
	\section*{Aufgabe 7.4}
	\label{ssec:a7.4}
	%-------------------------------------------------%
	\section*{Aufgabe 7.5}
	\label{sec:a7.5}
	\subsection*{Aufgabe 7.5.0}
	\label{ssec:a7.5.0}
	\subsection*{Aufgabe 7.5.1}
	\label{ssec:a7.5.1}
	\subsection*{Aufgabe 7.5.2}
	\label{ssec:a7.5.2}
	%-------------------------------------------------%
	\section*{Aufgabe 7.6}
	\label{sec:a7.6}
\end{document}

>>>>

% add line break for subtitle (size: large)
\title{Some Title
    \\\large{
        Some Subtitle
    }
}
\author{~\\
	\Large{Louis Kobras}\\
	\large{6658699}\\ %Matrikelnummer; wenn nicht für Uni, auskommentieren
	\large{4kobras@informatik.uni-hamburg.de}
}

@@

\begin{document}
	\maketitle
	\newpage

\end{document}
